o olá pessoal então tava pensando
é de onde eu vim hoje estou para onde eu
vou já fez vi no camarim estou no
estúdio gravando que vou falar de um
assunto que vai fazer você pensar muito
bem graduação em filosofia e
eu penso logo existo e digo que a
filosofia investiga e questione a
essência ea natureza do universo do
homem e dos fatos mas não é só dizer por
dizer tudo o que o filósofo diz tem
análise reflexão e crítica postagens e
essa de metodologias que o aluno vai
praticar no curso o aluno aborda também
questões éticas e morais das mais
diferentes naturezas realiza estudos
profundos sobre as grandes correntes de
pensamentos e as obras dos principais
filósofos em quatro anos para ter um
entendimento maior da natureza humana e
das coisas do mundo o aluno estuda
psicologia antropologia sociologia entre
outras matérias e é um verdadeiro parto
de ideias buscar compreensão teórica de
conceitos como os de espaço do tempo e
na verdade para sair dessa caverna de
platão o aluno é convidado a pensar
sobre prática pedagógica as novas
tecnologias ou
oi e a gestão educacional nos dias de
hoje em questões relacionadas à
diversidade étnico-racial ao gênero ea
sexualidade isso vai dar do que pensar
vamos analisar seu perfil e saber se
você se filia a corrente de pensamento
do nosso curso tem amor pela leitura e
escrita essencial boa comunicação para
quem vai seguir a carreira acadêmica
precisa saber explicar análise crítica
essa imprescindível para o filósofo
profissional e concentração organização
e metodologia não pode faltar ao
pesquisador se tem tudo isso pensando
bem a graduação de filosofia para você e
você chega ao mercado de trabalho
pensando o mundo o ser humano ea melhor
maneira de ajudar a sociedade como
e aí gente de projetos especialmente
para o setor público e em hoje atua em
projetos que envolvam mudanças de
realidades sociais escritor este
profissional lida com os mais diversos
tipos de textos obras literárias
crônicas artigos colunas de jornal entre
outros professor universitário caminho
natural para o outro lado da sala de
aula é normal tanto em curso superior de
filosofia ponto em outras graduações que
tem essa disciplina pesquisador no campo
da pesquisa científica ao costume de
ponta da tá profissionais formados em
filosofia para estudar questões éticas
surgidas principalmente devido aos
avanços das ciências biológicas e
médicas uma boa filosofia de vida é
incluir a teoria ea prática na sua forma
de pensar e estar no mundo se é isso que
você quer para sua vida profissional
pense rápido e acesse que estacio.br
se você já formou pensa
a calma me dá um tempo deixa eu pensar
um
é preciso preciso da lua estrela
montanha nossa filosofia é